我们刚刚学习了很多方法
是时候休息一下了
你可以做一些跳跃运动
外边散散步 上上网
休息好了就回来继续
我们来看看显示信息的方法
是我最喜欢的方法之一
在下一个编码任务中 你需要修改应用
这里不再显示价格 而是订单汇总
这个名字更好 因为你改变 QUANTITY 然后点击 ORDER
然后这里就会显示订单汇总而不是只有价格
这是 UI 的一个小改变 但是在程序中
你需要修改显示方法
这个方法我们第二节课就给出了 只是没有详细解释
在接下来的视频中 我们来了解一下
方法内部的不同部分
你需要从改变这些值开始
看看会发生什么
an error in the displayPrice method, so改变后会在 displayPrice 方法中报错
你可以删除这个方法
你可能会看到一个警告说该方法从未使用
删了它
最终目的是把总价部分改
订单汇总部分
我们还需要做一些额外的改变
在 activity_main layout 文件中
将 PRICE 标题改为 ORDERSUMMARY
然后找到显示 price 值的 TextView 不是标题
是实际的值
把视图的 ID 改为这个
视图原来的 ID 是 price_text_view
现在改成 ordersummary
ID 也会被更新
在 MainActivity 文件中的 displayMessage 方法中
把变量名 priceTextView 改为 orderSummaryTextView
最后把 reference 从 R.id.price_text_view
改为 R.id.order_summary_text_view
做完了就勾选这些框
回过头看看
观察一下 displayMessage 方法中发生了什么
你猜一下会发生什么
Xml 布局和 Java 文件有什么联系吗？